# __Контрольная работа__  
## *__Формулировка задачи__* 
 
> Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна трем символам. Первоначальный массив можно ввести с  клавиатуры либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.  

## *__Примеры массивов и результаты выводов__* 
 
```c#
["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]  

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]  

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []
```  

## *__Алгоритм программы__* 

Так как по условию задачи нет жестких требований к заданию массива, инициализируем его в самом начале. Далее весь алгоритм можно разбить на несколько частей:  

1. **Инициализируем вспомогательную переменную count = 0, в которую запишем количество строк, длина которых 3 символа и меньше.**  

2. **Вычисляем количество строк, длина которых меньше либо равна 3 символа.**  

 В цикле проходим по каждой строке массива. На каждой итерации сверяем длину строки - если длина меньше или равна трем, инкрементируем ранее инициализируемую переменную count и инкрементируем счетчик цикла. Если длина больше трех, инкрементируем только счётчик цикла.  

3. **Инициализируем массив результатов размером count.**  

4. **Формируем массив с результатами.**  

 Снова в цикле проходим по каждой строке и также сравниваем на каждой итерации длину строки. Однако теперь, если длина меньше или равна трем, мы в текущий массив добавляем данную строку, декрементируем count и инкрементируем счетчик цикла, иначе только инкрементируем счетчик цикла. Декрементировать счетчик количества строк count необходимо для правильного заполнения массива: мы из размера массива вычитаем текущее значение данного счетчика.  

5. **Выводим массив результатов в консоль.**  

*В данном алгоритме пункты 2, 4 и 5 можно выполнить в виде отдельных функций.*  